《京城怪物》
这是哪里？
让我出去 求你了
把我也带出去吧 拜托了
拜托您了！
请救救我
救救我吧
别过来
说不定我会对你进行攻击
你怎么会在那里？
所以请你快逃吧 求你了
快点！
泰尚！
您醒了？
这是怎么回事？
首先 我想先听听昨天发生的事
您在那个废弃工厂见谁了？
其他人都在哪里？
先帮我叫龙吉哥来一下吧
权龙吉先生目前情况危重
他头部受了重伤
引发了脑出血
他动了紧急手术
目前躺在重症监护室
重症监护室在哪里？
我得先去看看龙吉哥 帮我解开这个
现在不行
我说我得亲眼看看
他到底是什么状态、是什么情况！
快给我解开
我是龙吉哥的监护人啊
在现场发现了疑是作案用的凶器
在那个凶器上只找到两个人的痕迹
貌似是权龙吉先生的头发和血迹
还有就是张浩才先生的指纹
您那是什么意思？
当时现场只有您二位
根据证据和情况分析
攻击权龙吉先生的加害者很可能是
张浩才先生您
这叫什么话啊！
我怎么会对我哥做出那种事呢？
您是因为钱吗？
什么？
听说富强商社欠了很多债
您想从这个开始聊聊吗？
我说 鲁刑警
跟您在一起的那个女人到底是谁？
她是什么来历？
请问她就是杀死了
罗社长和吴奇勋先生的犯人吗？
不是
如果不是她干的
那她和连环杀人犯之间是什么关系？
根本就没有什么关系！
那您说说当时在那里都发生了什么事
尹彩玉小姐
喂！
你醒醒！
你醒醒啊！
你快醒醒！
喂！
《京城怪物 伪善与伪恶的边界》
第四部
剧名：《阴面》
支配人的
究竟是意识还是无意识呢？
能改变命运的
是日复一日的习惯
还是始料未及的偶然和考验呢？
决定我们为人的
是我们的人品
还是能力呢？
这对每个人来说都各不一样吧？
为什么都不一样呢？
每个个体有其独特性
都在不断变化且难以预测
那不是因为独特
是因为不完整
大多数人
都是既不属于这里也不属于那里
都是些悬停在边界线上的
不完整的存在
人们看似在不断探寻着人生的答案
事实上 人们只不过是
在排解内心的不安感
所以
人身上压根就不存在
“良善的意图”这种概念
人自始自终唯独为自己着想
为自己作出自私的选择
因此我们做的事才更有意义
这也是为什么我们要继续推进
继续进化下去的原因
没时间再这么失败下去了
抱歉 我会加把劲的
你再把那个人带回来
可是前田夫人 那个人已经…
给我带回来吧
知道了
嗯 鲁刑警
那家伙呢？怎么样了？
他完全崩溃了
刚开始他闹着要见权龙吉
可现在他什么也不做 什么话也不说
就躺在那里
医院是怎么说的？
医院说他伤得不重
今天下午就可以出院
好 那先给他办理出院手续
然后马上把他带过来
有一大堆问题要问他呢
是 知道了
请问张浩才患者下午出院的话
应该怎么办理手续呢？
请稍等 我问一下他的主治医生
嘘
别出声
我是来帮你的
这 这都是…
班长 外面差不多搜完了
没什么特别发现 怎么了？
- 帮我抬一下
- 好
哦 好了
氮气？
氮气
这是什么东西呢？
诶 传承生物科技
是传承制药
- 传承制药？
- 是的
我们先离开这里吧
我有很多话要说呢 哥
你这个混蛋 在开什么玩笑？
你以为我会被你骗两次？
难道你不想找到她吗？
主治医生马上会下来
请您在住院室等一下
好 知道了
（请保持肃静）
嫌疑人逃跑了 快请求支援
（重症监护室 闲人免进）
喂 快上去！
您是权龙吉先生的监护人吗？
好 请您戴上口罩 然后用一下洗手液
会面时间是五分钟
患者仍处于昏迷状态
您就看看他的脸 马上出来吧
所以到底怎么样了？还没找到吗？
哦 鉴定组 这个拿去 在上面找到的
加上支援队
我们正在分头搜整个医院
我们会尽快找到他
啊 该死！
哥
你为什么那么做？
为什么？
我也应该知道原因啊
重症监护室打来了电话
有人自称是权龙吉先生的监护人
申请了会面
别回去
你清醒一点了？
能听见我的声音吗？哥 我是浩才
别回去
你别回到过去
你继续当
浩才吧
像现在这样
呃？
该死
这是X光片
我来展示
将这个部分阴影处理后的样子
纳人扎根的方式
和胜昭很像
纳人以幼虫状态进入大脑的时候
通常都会扎根在贴近颅顶的部位
可对于这两个人而言
都是扎根在后脑勺部位
要说胜昭是从母亲那里
植入了成虫的形态
那么这个女人很有可能
也是以同样的方式植入的
打不开的
你是谁？
你知道这是哪里
是干什么的地方吗？
你还好吗？喂
他们说要给我治疗
说我要是吃上它
以后就不再会是残疾人了
这个实验很简单
只需把放在前面的水
喝到一滴不剩就可以了
之后各位的存折里
将汇进一千万韩元
那个 请问
- 请说
- 如果实验成功的话
我的腿也会痊愈吗？
您是后天性小儿麻痹症啊
是的 没错
如果这个实验成功的话
您以后就不再是残疾人了
好 那么
请大家喝下去吧
（存入一千万韩元）
一万 十万
（我的小宝贝♡）
你拨打的号码暂时无法接通
正在帮您转入语音信箱
连接后将收取通话费用
我以后不再是残疾人了
您以后用不着为我继续受苦了
帮帮我
不要
他们说只要实验成功
我也就能像普通人那样
可以正常走路了
发生事故之前的事当中
有没有我需要知道的事？
你现在过得比发生事故之前好多了
我是来确认的
我想看看
你的记忆是不是真的全消失了
求你了
尹彩玉小姐
老板
诶 张贷主
老板 您怎么了？您不拍照了？
哎哟 等到太阳都要下山了
（金钰堂）
唉 人家说了 得趁光线好的时候拍
快过来啊 我还有事要忙呢
一会儿可以单独给我拍一张照吧？
喂 迎春 你想单独拍照就去照相馆
花自己钱拍去 知道了没？
唉 老板 您干什么呀？
您快过来啊 好不好？
快过来吧
唉 快过来嘛
来来
我这就去
来 很好
唉 等一下嘛
好 知道了
好 拍了 一、二
一、二、三
唉 都说了 我用不着拍 真是的
今天多喜庆啊
再靠近一点 亲近一点
唉 您笑一笑嘛
您笑一下也不会被人抓走
诶 现在刚刚好
我要拍了 一、二、三
你想喝点什么吗？
（富强商社）
（身份证 张泰尚 张东允 张英敏）
太弱了
我说 哥 你太慢了
你这样可怎么去找那个女人？
你这个混蛋
打算一直这么躲躲藏藏的吗？
你以为我在躲着？
我就在你后面啊
你快被逼疯了吧？
明明在 可就是看不见
就算看得见也抓不住
你别光躲着说废话
出来 给我出来啊 你这个混蛋！
看得见又怎样？
你能打赢我吗？
哥 你这样下去会死的
到目前为止 没有人能制服得了我们
除了一个人
那就是你
你不想回到那个时候吗？
你这个疯子！
你知道
我说的是什么意思
你开始恢复记忆了
不是吗？
（富强商社）
不要逃跑
直面所发生的一切
然后正面突破
这样赢的概率才会最大
这都是你之前告诉过我的
你记住这些
你还好吗？
喂！
你醒醒！
他一时半会儿醒不来的
就算他醒过来 也不会认出任何人
刚开始会有强烈的食欲
这你应该很清楚
你以这个状态活了多久了？
先告诉我这是什么地方
根据我的记忆
纳人从没有外流过
你们这帮混蛋到底是干什么的？
到底是哪来的混蛋
才会干得出这么骇人的事？
你是怎么存活下来的？
你不受控制地活了多久了？
除了你 外面还有其他同类吗？
这里该不会是
瓮城医院吧？
不是吧？
那个医院
在大东亚战争一结束就关门了
战争期间
那个建筑物的大部分都成了废墟
而在那个废墟上面
建立起了另一个公司 传承生物科技
创始人为前会长加藤先生和前田夫人
目前是他的儿子
申知悟会长继承了公司
难道这个地狱
还没有结束？
好了 现在回答我
你是谁？
出来
你做出选择吧
究竟要变回之前的样子
还是
就这么死去？
你别回到过去
你继续当
浩才吧
像现在这样
你变回之前的样子吧
张浩才也好
张泰尚也好 都无所谓
请你变回那个我记忆中的人
变回当时的样子吧
好不好？
好久不见
尹彩玉小姐
字幕翻译：Rita Huang